Repository: JooSeunghyeon/batterytemp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Battery Temperature
ko: 배터리 온도

source: Current Battery Temperature
ko: 현재 배터리 온도

source: Show Detail Info
ko: 상세 정보 보기

source: Hide Detail Info
ko: 상세 정보 숨기기

# tempCold
source: So Cold
ko: 앗 추워

# tempNormal
source: Nice and Cool ~
ko: 시원하이 좋네 ~

# tempWarm
source: Getting Hot
ko: 앗 뜨거

# tempHot
source: Phone is Dying !!
ko: 으아아 폰 죽어 !!

source: 🔋 Battery Level
ko: 🔋 배터리 레벨

source: ⚡ Battery Status
ko: ⚡ 배터리 상태

source: 🔌 Charge Connection
ko: 🔌 충전 연결

source: ⚡ Battery Voltage
ko: ⚡ 배터리 전압

source: 💚 Battery Health
ko: 💚 배터리 건강

# statusCharging
source: Charging
ko: 충전중

# statusDischarging
source: Discharging
ko: 방전중

# statusFull
source: Full
ko: 완전충전

# statusNotCharging
source: Not Charging
ko: 충전안함

# statusUnknown
source: Unknown
ko: 알수없음

# healthGood
source: Good
ko: 양호

# healthOverheat
source: Overheat
ko: 과열

# healthDead
source: Dead
ko: 손상

# healthOverVoltage
source: Over Voltage
ko: 과전압

# healthFailure
source: Failure
ko: 오류

# healthCold
source: Cold
ko: 저온

# healthUnknown
source: Unknown
ko: 알수없음

# pluggedAC
source: AC Adapter
ko: AC어댑터

# pluggedWireless
source: Wireless
ko: 무선충전

# pluggedNone
source: Not Connected
ko: 연결안됨

# pluggedOther
source: Other
ko: 기타
